Ejercicio 17: Dado un número, determinar si es positivo, negativo o nulo.
Ejercicio 21: Dada una secuencia de valores impares, sumarlos.
Ejercicio 23: Dada una serie de tiempo, calcular sus mínimos y máximos absolutos y relativos.
Ejercicio 24: Dada una secuencia de valores pares, mostrar el mayor.
Ejercicio 25: Dada una fecha, calcular el número de días transcurridos desde el 31/12 del año anterior.
Ejercicio 26: Dado un texto terminado en punto, mostrar la palabra más larga de la frase más corta.
Ejercicio 33: Dado un texto terminado en punto, mostrar la palabra más larga.
Ejercicio 34: Dado un número, establecer si es capicúa.
Ejercicio 35: Dado un texto terminado en punto, mostrar las palabras palíndromas
Ejercicio 36: Dada una secuencia de puntos bidimensionales con coordenadas (x,y) dist2intas del centro de coordenadas, mostrar el punto más cercano
Ejercicio 38: Dado dos conjuntos de 40 valores, buscar exhaustivamente uno cualquiera y calcular cuántas veces está presente.
Ejercicio 39: Dado un conjunto ordenado de hasta 100 valores, buscar un valor cualquiera en forma binaria.
Ejercicio 40: Dado un conjunto de hasta 100 valores, ordenarlos.
Ejercicio 41: Dado un conjunto de hasta 100000 valores reales, ordenarlo.
Ejercicio 42: Dada una matriz de hasta 10 filas por 15 columnas, mostrar el promedio de sus columnas.
Ejercicio 43: Demostrar la Conjetura de Goldbach para los números pares entre 4 y 1000000.
Ejercicio 44: Dada una matriz de hasta 15 filas por 10 columnas, ordenarla en serpentina, empezando por la primer columna desde la primer fila.
Ejercicio 49: Dada la fecha de hoy, obtener las fechas retrocediendo de a 100 días hasta llegar a 2500 días atrás.
Ejercicio 51: Dado un conjunto de hasta 100 puntos en el espacio tridimensional, mostrar los dos más alejados entre sí­.
Ejercicio 53: Calcular las notas de un curso de hasta 25 alumnos.
Ejercicio 54: Dada una matriz de hasta 20 filas por 25 columnas, ordenarla en espiral.
Ejercicio 55: Dada una lista de hasta 100 vecPersonas, mostrar la de más edad
Ejercicio 57: Se tiene un conjunto de entre 2 y 100 coordenadas cartesianas (x; y). Se quiere averiguar:
        	- El punto más cercano al centro.
        	- Los dos puntos más lejanos entre sí­. De todo el conjunto.
Ejercicio 58: Dado un conjunto (a leer o generar aleatoriamente) de entre 2 y 100 puntos (el tamaño debe elegirlo el usuario) en coordenadas cartesianas
                Sobre un espacio bidimensional, se quiere averiguar:
                - La ubicación promedio de los puntos del cuadrante 3 (promedio de las coordenadas horizontal y vertical de los puntos del
                  cuadrante 3).
                - La identificación de los puntos ordenados por distancia respecto del origen perteneciente al cuadrante 1.
                En ambos casos debe contemplarse la posibilidad que no existan puntos que cumplan esas condiciones en cuyo caso la respuesta debe ser 
                Algo similar a sín puntos...
